Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Tradução para Português
RAFAEL
Soundtracking
Halee
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Eu ouvi alguns rumores de que você estava nesta ilha...
Eu não consegui salvá-los!!!
Então, isso era verdade?
Vendo como você ajudou esses pirralhos,
isso deve significar que você ainda é um pirata, na sua idade...
Rayleigh-san?
Se vocês retirassem minha recompensa...
Eu também poderia me aposentar em paz.
Os pecados dos piratas não vão desaparecer, certo?
Especialmente os dos Piratas Roger.
Mas se tentássemos pegar você,
seria preciso um pouco mais de dedicação do que temos agora.
Que alívio, Zoro! Esse velho é realmente incrível!
O corpo que eu não conseguia perfurar não importava quantas vezes eu o esfaqueasse...
Ele simplesmente o parou! Como?!
Você não pode deixá-los ir embora, pode, Kizaru-kun?
Me dá um tempo aqui!
Se não conseguirmos pegar essas crianças...
Então nós do Quartel General da Marinha não seríamos capazes de enfrentar os Tenryubito em Mary Geoise.
Você poderia, por favor, sair do meu caminho?
Usopp! Brook!
Pegue o Zoro e corram!
Certo!
Vamos lá, Brook!
Todos, pensem apenas em como escapar!
Agora mesmo...
Não podemos...
Derrotar esses caras!
Oh, ótimo. Isso é realmente irritante.
Franky!
Vou usar toda a minha energia de cola...
Este será meu último ataque!
Kū do Van!
Aquele idiota deve ter sentido isso!
Corram!
Velhote, obrigado!
Sem problemas! Vou rezar pela sua segurança!
Yata no Kagami!
Que brilho é esse?
Luz! Ele está fazendo alguma coisa!
Não vou deixar você passar!
Faz muito tempo que não uso minha espada.
Ama no Murakum!
Espada do Encontro das Nuvens do Céu!
Estou com problemas aqui...
Eu esperava que as coisas fossem fáceis quando cheguei a esta ilha...
Preocupações também fazem parte da vida, Kizaru-kun.
A luz à nossa frente desapareceu.
Parece que o velho nos salvou novamente.
I-I-Isso foi assustador!
Parece que ele é o verdadeiro Rei das Trevas.
Esta é a primeira vez que vejo alguém parar o velho.
Mas estamos a apenas um passo de capturar Roronoa com sua recompensa de mais de 100 milhões...
PX-1! Roronoa está meio morto!
Vá acabar com ele!
Ele está...
Franky!
Cuide da Nami-san! Por favor, continue sem mim!
Tenha cuidado! Nós ficaremos bem!
Sanji-kun?!
Ele está indo atrás do Usopp e dos outros!
Me coloque no chão...
Eu vou deixar você escapar...
Não seja ridículo! Você é ainda mais inútil do que eu agora!
Estamos correndo juntos!
Era isso que o Luffy queria que fizéssemos!
Poderia ser...?!
Ele está aqui!
Usopp-san!
Usopp-san, vá em frente!
Pare com isso, Brook!
Você sabe o quão forte ele é, não sabe?!
Depressa!
Todos por um, um por todos!
Há momentos em que um homem não tem escolha a não ser agir!
Uma derrota esmagadora...
Brook!
Não venha aqui!
Pare aí mesmo, seu bastardo!
Sanji!
Minha perna...!
Corra, Sanji!
Ele está mirando em você!
Idiota! Apresse-se e vá!
Como você pode ver, meus subordinados são fortes mais do que o suficiente.
Zoro, me desculpe! Eu te deixei cair!
Você está bem?
Eles estão em apuros lá!
Eu nem vou precisar do meu machado, vou?
Eu pensei que tinha te dito, você não tem tempo para se preocupar com seus companheiros!
Ashigara Dokkoi!
Luffy!
Como os ataques desse cara podem machucar um homem de borracha como o Luffy?!
Droga!
Chopper! Não pare!
Sanji!
Droga! Eles vão ser todos mortos!
Não faça isso, Chopper!
Vocês todos, parem com isso!
Rumble
Chopper!
Essa é a coisa daquela vez!
O que é isso?
Eu tinha ouvido falar disso...
Esse é um poder interessante, mas...
Parece que você perdeu o bom senso, hein?
Luffy, cuidado!
Aquele é o Chopper... Ele fez aquilo de novo?!
Não sei por que, mas ele parece estar distraído com ele...
Agora é a nossa chance!
Sanji, Brook! Levantem-se!
Vamos nos apressar e sair daqui enquanto temos chance!
Ele vai disparar outro raio!
Ei, se apresse e acorde, Brook!
Sanji!
Espera, PX-1.
Outro apareceu!
O que está acontecendo?!
De jeito nenhum!
Quantos desses caras existem, afinal?!
Esse cara...
...Ele é o verdadeiro!
Então você sobreviveu, Roronoa?
Graças à sua misericórdia...
E... Ei, Zoro...
Não é hora de ficar conversando...
Depressa!
Se você fosse tirar férias, para onde gostaria de ir?
Ei, Zoro!
Se você não se apressar e correr...
Hein?
Z-Zoro...
Maldito!
O que você fez com o Zoro?!
Ele estava...
...bem aqui!
Zoro...?
Z-Zoro?
Zoro?
Zoro!
Zoro!!!
Pare com isso, Chopper!
Não seja imprudente!
Zoro... Aonde você foi?!
Ele não tem autocontrole algum...
De qualquer forma, aquele Kuma...
O que esse bastardo está fazendo aqui?
Bartholomew Kuma...
É por isso que não se pode confiar em piratas!
Eles estão cercados lá também?
Zoro simplesmente desapareceu!
Isso significa que o verdadeiro finalmente apareceu?
Não tem erro...
Eu já vi essa habilidade antes...
De volta ao Thriller Bark, ele usou isso...
...Para se livrar de uma garota...
...E ela nunca mais voltou!
Isso é muito ruim!
Ei! O que ele fez com o Zoro?!
Para onde ele foi?!
Não tenho obrigação de responder.
Sou o homem mais calado do mundo.
Não sei se é verdade ou não, mas dizem que
qualquer um que seja lançado para longe por suas patas de urso
é lançado voando pelo céu por três dias e noites...
No entanto, ninguém, exceto a pessoa que foi lançada voando, sabe para onde...
Mas definitivamente não será nesta ilha...
Ou em qualquer outro lugar onde você possa encontrá-lo em breve.
Eles podem acabar na beira de algum mar distante.
O quê?!
Diga alguma coisa, seu maldito esquisito!
Para onde você mandou o Zoro?!
Então, ele finalmente apareceu...
O verdadeiro Shichibukai...
Há três deles que parecem iguais...
O que está acontecendo?!
O... O verdadeiro Shichibukai...
Não chegue mais perto!
Droga... Pare!
Eu tenho 8000 subordinados, sabia?!
Ei! Você não consegue me ouvir?! Não chegue mais perto!
Cuidado, Usopp! Atrás de você!
Atrás?!
Fique fora disso.
Ele até se livrou do próprio companheiro?!
Até o PX-1?!
O que você está fazendo com seus aliados, Kuma?!
Corram, vocês três!!
Luffy!
Simplesmente fujam, pessoal!
Pensaremos melhor quando estivermos seguros!
Vai!!!
Ei, vamos lá!
Mas... Zoro...
Como ele disse, pensaremos nisso depois!
Vamos lá!
Vamos lá! O raio só me atingiu de raspão!
Eu te empresto meu ombro, rápido!
Tenham cuidado, vocês dois!
Brook!
Brook!!
Eu vou proteger vocês!
Mesmo que isso me custe a vida!!
...Embora eu já esteja m-
Brook!!!
Droga... O que estou fazendo?!
Dois dos meus companheiros simplesmente desapareceram diante dos meus olhos!
Droga!
Vai, Usopp!
Não seja ridículo! Vamos embora juntos, Sanji!
Ora, seu...!
Pare com isso, Sanji!
Seu miserável de patas!!
Sanji!
Fique longe!
Kayaku Boshi!
Droga!
Usopp!
Corra!
Corra!!
Usopp!
Sanji?
Droga!
Pare com isso, Sanji!
Até o Sanji...
O que está acontecendo...?
O que vamos fazer?
De jeito nenhum...
Todo mundo...
A situação lá parece bem desesperadora...
Eu gostaria de ajudá-los, mas estou ficando velho demais...
Você está segurando um almirante da Marinha sozinho,
e ainda está tentando fazer mais?
Você está me fazendo parecer mal aqui, então pare com isso logo!
Você é o "Rei das Trevas", Rayleigh, não é?
Hein?
Kuma?
Luffy?
Você realmente espera que eu acredite no que você acabou de dizer?
Decida você mesmo.
Eu já estou colocando minha própria posição em risco.
O que você está planejando fazer, Kuma?
Contanto que não afete diretamente o Governo Mundial...
Não temos obrigação de nos dar bem com a Marinha.
Não responderei a essa pergunta.
Seu bastardo!
Gear Second!
Saia do nosso caminho!
Sutorongu Raito!
O quê?!
Espere!
Você não pode, Luffy!
Gomu Gomu no...
Jetto Pisutoru!
Não!!!
Luffy! Socorro!
Nami!!!
Luffy!
Chopper...
Chopper!!!
Pare com isso...
Por favor, pare com isso!!!
Luffy!
Robin!!!
Luffy!!
Eu não consegui nem...
...salvar um único dos meus companheiros!
Então, você vai mandá-lo embora e acabar logo com isso?
Espero que você tenha uma boa explicação para isso.
Este é um problema enorme, sabia?
Nós nunca iremos...
...nos encontrar novamente.
Adeus.
Grand Line...
Arquipélago de Sabaody...
Bosque 12...
Neste dia...
...A tripulação pirata, liderada pelo capitão Monkey D. Luffy...
...Os Piratas do Chapéu de Palha...
...foram total e completamente derrotados.